ارفعه.
حسنا.
هذا هو "اليأس" في مونش؟
نعم ، وهذا "قلق".
من هو أمين متحف سوزوكي؟
Numajiri Hiroshi (35) منتقي متحف سوزوكي
هنا.
اسمي نوميري.
فيما يلي صور التقطنا بها من "اليأس" و "القلق" قبل أن يذهبوا إلى الطائرة.
اسمح لي بالتحقق منهم.
"الصراخ" يصل إلى مطار هاندا ، أليس كذلك؟
نعم. أنا أقترضه من متحف مختلف.
لديهم إجراءاتهم الخاصة.
ماذا تفعل نوميري سان؟
إنه يتحقق من الصور لمعرفة ما إذا كانت الأعمال قد تضررت في النقل.
تم تطوير تلك الصور على الفور ،
لذلك يصعب التلاعب بهم من الصور الرقمية.
لهذا السبب ما زلنا نستخدمها.
سيدي ، لا "اليأس" ولا "القلق" لديهم أي عيوب.
حسن.
احزمهم.
نعم سيدي.
أنا ذاهب إلى Haneda للتحقق من "الصراخ".
شكر.
أنت تحزمهم بعناية.
نعم. ويقال إن كل لوحة تساوي المليارات أو حتى عشرات المليارات.
صحيح يا رئيس؟
انت الرئيس؟
شكرا لقدومك.
ليس على الإطلاق.
أنا أحب مونش.
شيمامورا كيجي (50) شيمامورا رئيس الشحن
الشحن ثلاثة من أعماله الشهيرة هو شرف.
"القلق" و "اليأس" على تلك الشاحنة.
يبدو مشؤومًا عندما تضعه هكذا.
إنه أنا.
هذا هو نوماجيري.
هل وصل "الصراخ"؟
نعم سيدي.
لم تكن هناك مشاكل معها ،
لذلك أرسلته للتو إلى متحف سوزوكي.
عمل جيد.
أنت تتوجه هناك أيضًا.
نعم سيدي.
كنت أعرف عن "صرخة مونش"
لكنني لم أسمع أبدًا عن "القلق" أو "اليأس" من قبل.
حسنا ، "الصراخ" هو عمل مونش الأكثر شهرة.
مونش نفسه أحب ذلك كثيرا ، وقال انه خلق خمسة إصدارات منه.
لوحة زيت ، مراعي ، ليثوجراف ، ولوحة مزاجية.
أردت عرض جميع "الصراخ" الخمسة في معرض مونش الخاص بك ، أليس كذلك؟
نعم ، ولكن واحد ينتمي إلى فرد.
لن يبيعوها لي.
لهذا اخترت "الصراخ" و "اليأس" و "القلق" لنجوم معرضتي.
لماذا اخترت هؤلاء الثلاثة؟
ستفهم عندما ترى الثلاثة في وقت واحد.
إنه أنا.
سيدي ، إنها حالة طارئة!
تصرخ ... لقد اختفى الصراخ!
ماذا؟!
ماذا تعني؟
السيارة في الجبهة نقل "الصراخ" قاد فجأة قبالة بالطبع واختفى!
ماذا؟
دفع إلى الأمام من قبل السنوات التي تنفق معا.
شحن السرعة الكاملة إلى الأمام دون إبطاء السرعة.
الأفلام هي فان جوخ والتلفزيون هو مونش.
حل كوارث التحفة الفنية مع عمل محقق ذكي.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
صرخة مونش المفقودة
صرخة مونش المفقودة!
مرحبا?
نعم سيدي.
لقد اتصلت للتو بشركة الشحن.
نعم.
لا ، إنه يعمل وفقًا للجدول الزمني.
لقد تركت للتو نقطة التفتيش خلف الجدول الزمني قليلاً.
لكن Numajiri-kun قال إنه انطلق في الدورة.
سأتحقق معه.
شكر.
ما نقطة التفتيش؟
يركبون لفترة وجيزة للتأكد من أن العبوة لم تفترق.
سيدي!
Numajiri-kun ، أنت هنا بالفعل.
أين "الصراخ"؟
إنه ليس هنا بعد.
سوف أتحقق من "اليأس" و "القلق" أولاً.
شكر.
سأرى مدير المتحف.
حسنا.
هل يمكنني رؤية الصور؟
هنا.
هاه؟
لم ألاحظ في المطار ، لكنهم معبأة بشكل مختلف.
أوه ، نعم.
ربما كانوا معبأة من قبل أشخاص مختلفين.
تعال إلى التفكير في الأمر ، لم تكن يا رفاق في مطار ناريتا.
أخذنا عند نقطة التفتيش. كاتو مونينوري (30) شيمورا الشحن الناقل
أين تم فحص العبوة؟
نعم ، من قبل شخص لم يتعامل مع اللوحات حتى ذلك الحين.
لقد قمت بتحويل السائقين هناك أيضًا؟
نعم ، كلانا فعل.
هاه ...
إذا تم سرقته حقًا ، فنحن بحاجة إلى القيام بشيء قريبًا!
لكن شركة الشحن تقول إنها يتم نقلها وفقًا للخطة.
لكن يا سيدي اختفى.
اختفت السيارة التي تنقل "الصراخ" من عيني مباشرة.
كيف هي "اليأس" و "القلق"؟
انهم بخير.
سيدي ، إذا سرقت "الصراخ" حقًا ، فهذه ليست مجرد مشكلة مالية.
إنه على حق.
ستكون حادثة دولية.
هناك واحد فقط.
هذا "قلق" ، هاه؟
أنا لا أفهم.
ماذا؟
اختفى "الصراخ"؟
سونوكو ، ليس بصوت عال جدا!
ألا يجب أن تتصل به؟
الشرطة؟
لا تكن غبيا.
أعني صديقك.
ماذا؟
لست متأكدًا من أن هذا هو الإصبع الصحيح.
هل هذا يعني أنه سُرق؟
لا اعرف.
لكن إذا كان الأمر كذلك ، فهذه مشكلة خطيرة.
إلى جانب ذلك ، هناك شيء غريب حول هذا الموضوع.
ماذا يفعل شينيتشي؟
مرحبا ابي؟
إذا سُرقت ، فقد يكون الوقت قد فات إذا انتظرنا طويلاً.
سيدي ، علينا الاتصال بالشرطة.
ادخل.
عفوا.
هل هناك مشكلة؟
أنا آسف.
سمعت محادثتك.
سيدي ، أين السائق ينقل "الصراخ"؟
سيدي!
"صرخة" ... وصل "الصراخ"!
ماذا؟!
حسنا؟
إنه بالتأكيد حقيقي.
بالطبع هو كذلك.
لقد صدمت عندما سمعت أنه سرق.
لكنها تأخرت أكثر من ثلاثين دقيقة.
لا يمكنك إلقاء اللوم علينا على القلق.
أنا آسف.
لكن العقد قال إن ظروف الطريق تؤدي أحيانًا إلى عدم الدقة.
أنا أعلم.
أنا آسف على المتاعب التي سببنا لك.
لكن لماذا انطلقت من الدورة؟
تابعنا نظام تحديد المواقع.
لا أعتقد أننا خرجنا من المسار.
لا توجد تحفة مفقودة هنا.
لهذا السبب أعتذر!
هل تسمي هذا الاعتذار؟
ماذا تريد مني أن أفعل إذن؟
هاه؟ ماذا تفعل يا طفل؟
نقلت هذه الشاحنة "صرخة" ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
قدت السيارة.
لقد اتبعت نظام تحديد المواقع للوصول إلى هنا ، أليس كذلك؟
نعم ، أثناء اتباع الطريق الذي قدمته لي الشركة.
هل يمكنني رؤية هذا الطريق الآن؟
هاه؟ الطريق ذهب.
هاه؟
ربما قام مساعدك تاناكا بمسحه.
يسجل GPS الطريق الذي سلكته ، أليس كذلك؟
ماذا؟ أوه ، نعم.
إنه في التاريخ.
هاه؟ يبدو أنك رحلت بين هاتين النقطتين.
ربما فقدت اتصالها بالسواتل.
تستخدم سيارة GPS إشارات الأقمار الصناعية لعرض موقع سيارتك على الخريطة.
في بعض الأحيان إذا كان اتصالك ضعيفًا ، فلا يتم عرض طريقك.
نحن نسمي هذا الاتصال المفقود.
حسنًا ...
قلت إنك غيرت السائقين عند نقطة التفتيش ، أليس كذلك؟
بلى.
أين نقطة التفتيش؟
دعونا نرى.
إنه صحيح حيث فقدنا اتصالنا.
هنا.
هل حقا؟
هل تلتقط الصور عند نقطة التفتيش؟
بالطبع.
بعد أن نتحقق مما إذا كانت العبوة قد تراجعت.
نظرة.
هذا هو "اليأس" وهذا هو "القلق".
ماذا عن "الصراخ"؟
هنا.
هل تفرغ اللوحات عند نقطة التفتيش؟
لا.
إذن العبوة لم تتغير من المطار؟
نعم ، يجب أن يكون.
أليست كل هذه اللوحات من نفس المكان؟
هذا صحيح.
هذه اللوحات الثلاث تصور نفس التكوين على نفس الخلفية.
هل حقا؟
إنه مثل لوحة هزلية ثلاثية.
ملاحظة جيدة.
هذا هو triptych الذي توصلت إليه.
تريبتيتش؟
إنها مجموعة من ثلاث لوحات لها معنى خاص.
أنا أرى.
هل اكتشفت أي شيء؟
بلى.
لماذا يصرخ ذلك الرجل؟
إنه لا يصرخ.
إنه يغطي أذنيه لأنه يسمع صراخًا.
لمن تصرخ؟
يشرح مونش هذا العمل في يومياته.
"السماء تحولت فجأة الدم الأحمر."
"هذا عندما رأيته."
"الغيوم الحارقة تعلق على بلدة ultramarine مثل سيف دموي."
"كان الأمر كما لو أن حقل أزرق ناري ومظلم كان يغطي المدينة".
"الشعور بالتعب الشديد ، توقفت وانحنيت ضد السور".
"تقدم أصدقائي ، لكنني بقيت هناك."
"ارتجفت من القلق وارتجفت من الخوف."
"هذا عندما سمعته."
"صرخة لا نهاية لها تخترق الهواء."
ربما حدث ذلك في الواقع داخل عقل مونش المضطرب.
قام الجاني بمسح تاريخ GPS ،
وتظاهر بما حدث بالفعل لم يحدث على الإطلاق.
يا أطفال!
حان وقت الذهاب.
ماذا؟
إنه شينيتشي.
مرحبا? آسف.
اتصلت بك في وقت سابق ، لكن
سرقت "صرخة" منش ، أليس كذلك؟
ماذا؟
كيف تعرف؟
آسف رغم ذلك.
اتضح أننا كنا مرتبكين.
لا ، لم تكن مرتبكًا.
حدث شيء ما.
شكرا لأخذ الوقت من الجداول الزمنية الخاصة بك مشغول.
شيش.
انظر عن كثب إلى الصور التالية.
هذه صور "اليأس" و "القلق" معبأة في مطار ناريتا.
التالي هو صورة من "الصراخ" معبأة في مطار هاندا.
ستلاحظ أن اللوحات المعبأة في مطار ناريتا كانت معبأة بشكل مختلف.
هذا لأنهم كانوا معبأة من قبل أشخاص مختلفين.
من قام بتعبئة "اليأس" في مطار ناريتا؟
"اليأس" كان معبأة من قبل الرئيس والموظف.
"القلق" كان معبأة من قبل اثنين من الموظفين.
انظر الآن إلى "الصراخ" معبأة في مطار هاندا.
إنها معبأة بنفس الطريقة.
هذا صحيح.
لماذا تم تعبئة اللوحات في مطارين مختلفين بنفس الطريقة؟
لأن الموظفين في هانيدا حدث لحزمها بنفس الطريقة التي فعلت.
أنا أرى.
حسنًا ، السائق الذي نقل "الصراخ".
نعم؟
من فحص تغليف "الصراخ" عند نقطة التفتيش؟
كان ... الرئيس شيمامورا.
هل أنت متأكد؟
نعم.
عندما جئنا لتولي المسؤولية ،
كان الرئيس يفحص العبوة مرتين.
ماذا عن السائقين الذين نقلوا اللوحة إلى نقطة التفتيش؟
لقد توجهوا بالفعل إلى وظيفتهم التالية.
لم يكونوا هناك.
بمعنى آخر ، حتى وصلت ،
كان الرئيس شيمامورا يتفقد العبوة بمفرده.
هذا صحيح.
ماذا عنها؟
اعتقدت أنه كان غريبا عندما سمعت أنك تحولت السائقين في نقطة التفتيش.
لم تكن مسافراً بعيداً جداً، فلماذا كان عليك تبديل السائقين؟
ب- لأن ...
انظر الآن إلى GPS.
كان لدي السائقين نسخ البيانات.
هل ستخبرنا أين كانت نقطة التفتيش؟
إنه في المنطقة التي فقدنا فيها اتصالنا.
أنا أرى.
لقد فقدت اتصالك.
وبعبارة أخرى،
من الممكن أن تكون السيارة التي تنقل "الصراخ" قد انطلقت في مسارها داخل تلك المنطقة.
لهذا السبب فقدت رؤية السيارة بينما كنت أتابع ورائي!
ماذا؟
كنت تتابعها؟
انتظر!
أنت تناقض نفسك.
إذا قادوا المسار هناك ، لما وصلوا إلى نقطة التفتيش.
أحسنت يا محقق.
أنت محق تمامًا.
ومع ذلك ، تم فحص تغليف "الصراخ".
ماذا تعني؟
وبعبارة أخرى، لم تكن نقطة التفتيش على الطريق.
ماذا؟
السائقين ، يرجى أخذ الجميع إلى نقطة التفتيش.
كونان كون!
كنت مع شينيتشي.
أين هو؟
غادر للتعامل مع قضية أخرى.
ماذا؟
غادر؟
كيف غير مسؤول.
أنا أعلم.
وأحضركم جميعًا إلى منزل الرئيس أيضًا.
ماذا؟
منزل الرئيس؟
ماذا يحدث؟
قال Shinichi-niichan أن يسأل Kogoro-no-ojisan لأنه ربما اكتشف ذلك.
ماذا؟ هل حقا؟
هاه؟ حسنًا ، أنا
مرحبًا ، نائم كوغورو!
"اليأس" و "القلق".
سائق "الصراخ".
هل أنت متأكد من أن هذه هي نقطة التفتيش؟
نعم.
هذا هو.
لكن ...
لم أكن أعلم أنه منزل الرئيس.
وبعبارة أخرى،
لم تقود من المطار إلى المتحف من قبل.
لم يكن لديك أي من السائقين الآخرين الذين اخترتهم ،
الرئيس شيمامورا!
من المعقول افتراض أنك تعرف أن نظام تحديد المواقع سيفقد اتصاله
حول منزلك.
هذا هو السبب في أنك غيرت الطريق إلى واحد دون اتصال الأقمار الصناعية ،
ودخله في GPS.
عن طريق تحديد GPS لمحو بياناته بمجرد وصولها إلى وجهتها ،
لم تترك أي دليل.
كل ما تبقى هو تاريخ الاتصال المفقود ...
قام الرئيس بفك حزم "الصراخ" هنا ثم أعاد تعبئته.
لهذا السبب كانت العبوة هي نفسها.
لكن لماذا تفعل ذلك؟
ب- لأن ...
Shimamura-san ، التسليم!
ماذا؟
شيمورا سان!
شيمورا سان ، آسف!
حصلت على الحزمة الخاصة بك ل
ماذا؟
أنا آسف!
أنا أرى.
قمت بفك اللوحة لالتقاط هذه الصورة.
أنا أحب مونش.
خاصة "الصراخ".
عندما وظفتني لنقل الشيء الحقيقي ،
لم أستطع قمع رغبتي في تعليقها في منزلي والتقاط صورة.
هذه مشكلة خطيرة!
أنا آسف!
هذا ليس جيدًا يا رئيس.
ومن الواضح أن هذه قضية جنائية.
يجب أن نتصل بالشرطة.
انتظر.
الرئيس شيمامورا.
ما هذه اللوحة عباد الشمس في الصورة خلفك؟
هذه أول لوحة عباد الشمس لفان جوخ قام بها في آرليس.
عندما كنت أصغر سنا ، عملت في الولايات المتحدة.
سُمح لي بالتقاط هذه الصورة كشكر لنقل العمل.
بمعنى آخر ، أنت تعرف الشخص الذي يملك لوحة عباد الشمس تلك.
نعم.
ما زلنا أصدقاء.
حسنًا ، إذن.
أخطط لجمع عباد الشمس في فان جوخ المنتشرة في جميع أنحاء العالم ،
وفتح معرض من لوحات عباد الشمس الست.
بمجرد أن أنتهي من التخطيط ،
أريدك أن تطلب من المالك السماح لي باستعارة رسمته.
إذا كنت ستفعل ذلك ، فسأغفل عن هذا الحادث.
نعم سيدي!
بكل سرور!
هذا يستقر!
كان معرضه الستة لعباد الشمس محبوبًا من قبل اليابان ،
لكن هذه قصة ليوم آخر.
معاينة الحلقة
مرحبا? مرحبا?
موري كون ، أجبني!
موري كون!
يبدو أنه كان هنا.
الشرطة! لا تتحرك!
كان هذا الرسم من طريق الهروب.
المحقق العظيم المتلاعب (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "المحقق العظيم المتلاعب ، الجزء الأول!"
تسلل
تلميح كونان التالي!
تسلل!
لا تفوت الحلقة القادمة.
كان المنش بخير ...
لكن عباد الشمس لفان جوخ بدأت للتو.
نعم.